Важно учитывать при реализации: 

● Необходимо выполнить разделение на h и cpp файлы для каждого класса. h файлы содержат определение, cpp файлы содержат реализацию.
функция main обязана располагаться в отдельном cpp файле.
● Элемент очереди/стека/списка содержит данные и ссылку на предыдущий/следующий/предыдущий и следующий элемент. 
Элемент реализовать с помощью класса или структуры. В классе или структуре, реализующей элемент, необходимо поместить функции
для установки и извлечения данных. То есть напрямую обращения к данным и ссылке(-ам) быть не должно.
● Необходимо работать с динамическим выделением памяти. Важно выделять и всегда очищать выделенную память. 
● Необходимо написать для каждого класса: конструктор с параметрами и без параметров, конструктор копирования, деструктор,
необходимо продемонстрировать применение спецификатора explicit.
● Требуется реализовать методы/функции с аргументами по умолчанию. 
● Реализовать пользовательское меню согласно заданию.В пользовательском меню обязательно предоставить пользователю возможность 
взаимодействовать со всеми настраиваемыми параметрами. То есть не должно существовать в программе числовых или буквенных констант, 
которые могут быть введены пользователем. 

Задание:

Создать объект "стек" с перегруженными операциями для работы с числами (половину как дружественные функции, половину как методы) 
-, -=, /=, /, =, ==, <, >, !, ввод и вывод в поток. Размер стека определяется случайным образом (значение от 5 до 10), 
также случайным образом заполняется. 
